Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Panginoon ko, iba ang dapat gawin.
Sa tingin ko ay masarap ang minatamis na hawthorn stick na iyon.
Masarap at mura.
Bibilhan kita ng isa.
Sa tingin mo ba ay mabubusog ako ng isang minatamis na patpat ng hawthorn?
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Mabahong pulubi! Mabahong pulubi!
Nakakainis ka dito. Please, tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Mabahong pulubi!
Patawarin mo ako!
Alam mo ba...
...ang tatay ko ay Prefect ng Kabisera, Opisyal na Guan!
Ako...
Sino ang maglalakas-loob na maging matapang nang ganito?
Hinaharangan mo ang daan ko.
Ikaw na naman, tanga.
Noong huling beses na sinira mo ang aking pagpipinta,
at pinahiya ako sa subasta.
Hindi pa ako nakakapag-ayos sa'yo niyan!
Ikaw ay...
Tanga ka!
Ako...
Ch-Punong Kalihim! Ako, ako...
Ang lakas ng loob mo.
Nangahas na buhatin ang mga kamay sa aking pagkatao.
Panginoon ko.
Panginoon ko, patawarin mo ako!
Hindi ko nakilala ang iyong kadakilaan.
Umaasa sa iyong ama na umakto na parang isang malupit na pinuno.
Mukhang kailangan nang palitan ang Prefect ng Kabisera.
Panginoon ko, patawarin mo ako!
Alam kong mali ako.
Panginoon ko, iligtas mo ako! Panginoon ko, iligtas mo ako!
Mawala.
Agad-agad!
Hindi ka pa ba aalis?
Salamat, Panginoon ko.
Nagha-hallucinate ba ako?
Sa dami ng tao, huwag kang maligaw.
Sa pangunahing kalye...
...hindi tamang humihila at humihila.
Kung tatakbo ka,
Paano naman ang sampung libong tael na pilak ko?
Panginoon ko.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Nakakatuwa ang mga palamuti sa stall na ito.
Pumili ka ng isa.
B-Binibini.
Nagba-browse lang.
Ang mga mahahalagang kutsilyo at maiikling talim na ito ay pawang magaganda.
Pumili ka ng kahit isa.
Ibibigay ko ito sa iyo.
Kung gayon, pipili ako ng isa para sa iyo.
Nakakatuwa ito.
Paano kung ibigay ko sa iyo ito?
B-Binibini.
I-Itong maikling talim...
...nagkakahalaga lamang ng isang tael na pilak.
Bumili ng isa, libre ang dalawa.
B-Bumili ng isa, libre ang dalawa.
H-Pekeng dugo ang bote na ito.
Ang-Ang bote na ito ay...
F-Para... tagsibol-tagsibol...
Dalhin mo lahat para magamit.
Aphrodisiac.
Laktawan na natin ito.
Binibini
M-Mabentang-mabenta ito.
Bumili ng isa, libre ang dalawa.
Magandang deal 'yan.
Nagpapasalamat ako sa iyo.
Ito...
Kayong dalawa, pasok kayo sa loob.
Mangyaring mag-browse nang malaya.
Ang mahal! / Ang mahal!
Mga langit!
Pakiusap.
Hindi mo naman ako sinusubukang lokohin, 'di ba?
Talagang may malasakit sa kalidad ang batang panginoon.
Ang Auspicious Knot na ito ay isang bagong kayamanan sa aming tindahan.
Ayon sa alamat, ito ang tanda ng pag-ibig sa pagitan ng Hari at Reyna ng Siyam na Lalawigan.
ay ang Auspicious Knot.
Namuhay sila nang puno ng pagmamahal at tamis.
Kaya?
Ang Auspicious Knot na ito ay perpektong ibigay sa iyong minamahal.
Magkano?
Limang libong tael.
Magbabayad siya ng sampung tael.
Ako na ang bahala sa iba pa.
Naunawaan, naunawaan.
Napakamaalalahanin talaga ng young master.
Nakapili ka na ba?
Magkano ito?
Sampung tael.
Sampung tael?
Tama iyan, binibini.
Ang Auspicious Knot na ito ay gawa sa de-kalidad na jade.
Isa lang ang katulad nito sa buong mundo.
Ano?
Ayaw mo bang bilhin ito?
Huwag mong bilhin ito.
At huwag kang bibili sa tindahang ito.
Maghanap na lang tayo sa ibang lugar.
Sa tingin ko...
...maganda ang Auspicious Knot.
Bakit ba ang tigas ng ulo mo?
Hindi sulit 'yon, alam mo ba?
Tumingin ako sa paligid.
Sa tindahang ito,
walang mas mababa sa isang libong tael.
Ang Mapalad na Buhol na ito ay sampung tael lamang.
May kakaiba talaga.
Kaya?
Kaya...
...ang Mapalad na Buhol na ito
ay tiyak na peke.
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Kahit maganda ang tekstura ng jade,
tiyak na imitasyon lang iyon.
Kahit gaano pa ito katotoo,
peke pa rin iyon.
"Gawa sa pinakamataas na uri ng jade"?
"Isa lang sa buong mundo"?
Tinuturing niya tayong mga tanga.
Panginoon ko, napakatalino mo.
Hindi ka dapat magpaloko sa panlilinlang niya.
Gusto ko kahit peke.
Napakatanga mo talaga.
Tindahan.
Kukunin ko itong Auspicious Knot.
Napakahusay!
Panginoon ko, nakarating na ako.
Sinundan mo ako papunta sa tirahan ng mga Meng?
Wala ka namang balak lokohin ulit ako, 'di ba?
Isang bagay para sa isa pa.
Binili ko na para sa iyo ang Auspicious Knot.
Ngayon, bilisan mo na sa loob.
Kaarawan ni Meng Shaojue.
Dadalo rin si Yuwen Rui.
Bakit siya pupunta?
Ano ang kaniyang layunin?
Magpadala ng mas maraming matataas na uri ng mamamatay-tao.
Sa pagkakataong ito,
dapat walang pagkakamali.
Naunawaan.
Batang Panginoong Meng
Maligayang kaarawan, Batang Panginoong Meng. Salamat, salamat.
Humihingi ako ng paumanhin para sa hindi magandang pagtanggap sa mga bisita.
Umupo kayong dalawa, pakiusap.
Hindi naman, hindi naman.
Dito.
Darating.
Batang Panginoon Meng, maligayang kaarawan.
Salamat, salamat.
Paumanhin sa hindi magandang pagtanggap.
Sige, maupo muna kayo.
Shaojue.
Zixiu.
Maligayang kaarawan.
Nawa'y matupad ang lahat ng iyong mga kahilingan.
Salamat.
Ikaapat na Prinsesa, Kumander He.
Kahit ang Punong Kalihim ay nandito rin.
Ano?
Hindi ako tinatanggap ni Young Master Meng?
Kapatid na Meng.
Tingnan mo ang regalong dala ko para sa iyo.
Walang tatalo sa pagbibigay ng tunay na ginto at pilak.
Kapatid na Meng.
Gusto mo ba ito?
Isang regalo mula kay Zixiu.
Siyempre gusto ko.
Ngayon, umiinom kami hanggang sa malasing.
Hanggang sa malasing na kami.
Pakiusap, pumasok ka sa loob.
Hindi ko inaasahan...
...Darating ang pinsan kong panganay para ipagdiwang ang kaarawan ni Young Master Meng.
Pagkabagot lang.
Kapatid na Xu.
Kuya Xu, ikaw talaga 'yan!
Naisip ko lang kaninang umaga...
...kung masasalubong kita ulit.
Bakit ka nakasuot ng espada ngayon?
Espada ba ang bagong act ng tropa ninyo ngayong taon?
Kapatid na Xu.
Hindi mo naman ako nakalimutan, 'di ba?
Ako si Keyan.
Tama.
Nakasuot ako ng belo.
Hindi maganda ang pakiramdam ng mukha ko nitong mga nakaraang araw.
Kapatid na Xu, natatandaan mo pa ba?
Tatlong taon na ang nakalilipas, sa kaarawan ng amo...
...dumating din ang tropa mo.
Noon...
...tinulungan mo akong palayasin ang isang matandang manyakis.
Siyempre naaalala ko.
Talaga?
Ang saya ko at naaalala ako ni Brother Xu!
Anong ginagawa mo rito?
Naliligaw ka ba?
Nandoon ang pangunahing bulwagan.
Dapat ba kitang ihatid doon?
Hindi kailangan.
Kaya kong pumunta nang mag-isa.
Magkita tayo sa susunod, Kuya Xu!
Subukan ang ulam na ito.
Batang Panginoon Meng, halika, halika.
Gusto mo ito.
Salamat, Ikapitong Pinsan.
Lalabas muna ako sandali.
Sige.
Masyado kang mabait.
Karangalan namin iyon.
Halika, halika, Batang Panginoon Meng.
Hayaan mong i-toast kita ulit.
Sige.
Punuin mo ang tasa ni Young Master Meng.
Dito.
May nakasalubong ako mula sa paksyon ni Prinsipe Ning.
Nagbalatkayo siya bilang isang performer at pumasok nang palihim sa tahanan ni Meng.
Ayos ka lang ba?
Kung may nangyari ba, tatayo lang ba ako rito?
Hindi lang natin alam kung ilan na sa kanila ang nakalusot.
Sa dami ng bisita rito...
...kung may mangyari man sa kahit sino...
Kasama ko ang mga tauhan ko sa mga bisita.
Garantisado kong walang sinuman ang masasaktan.
Ikaw...
Ang balat na ito ay...
Dobleng seguro ang tawag ko rito.
Aalis na ako ngayon.
Inabot ako ng ilang gabi sa pagbuburda nito.
Siguradong magugustuhan ito ng kapatid.
Kumander Siya.
Kaarawan ni Meng Shaojue.
Responsibilidad mong protektahan si Miss Meng.
At ikaw nga, binibini?
Ako ang binibini ng tirahan ng mga Meng.
Meng Yinglu.
Kumander Siya.
Sinasabing simula pagkabata...
...na-master mo na lahat ng manwal ng martial arts.
Ang iyong mga kasanayan sa pakikipaglaban ay pambihira.
Labis kitang hinahangaan, Panginoon ko.
Nakikita ko na ikaw, Binibining Meng...
...may pambihirang kayarian ng buto.
Ang iyong panloob na puwersa ay lubos na kahanga-hanga.
Paano kaya kung maghanap tayo ng lugar para mag-sparring?
Ngayon na?
O baka sa ibang araw.
Kaarawan ngayon ng kapatid ko.
Kailangan kong sumama sa kanya para magdiwang.
Binibini
Binibini!
Nag-hire ako ng mga artista...
...upang gumuhit ng ilang daang kopya gaya ng iyong itinagubilin.
Ipaskil ang mga ito sa bawat eskinita ng kabisera.
Ayaw kong maniwala...
...hindi namin mahanap ang tampalasan na iyon na may apelyidong He.
Oo.
Kung gayon, Kumander He...
...Magpapaalam na ako.
Halika, halika.
Halika, halika, pakiusap.
Shaojue.
Mabuting tao naman talaga ang panganay kong kapatid.
Malalaman mo rin kung mas matagal mo siyang makakasama.
Tama ba, A Zi?
Mas maraming kontak? Mas gugustuhin ko pang huwag.
Batang Panginoong Meng.
Masama ang pakiramdam ng aking ama.
Hiniling niya sa akin na maghatid ng mensahe.
Tinatanong ka niya kung kailan ka sasama sa kanya uminom.
Sabihin mo sa Matandang Marquis na huwag mag-alala.
Bukas, magdadala ako ng dalawang pitsel ng magandang alak para bumisita.
Pang-apat na Prinsesa.
Makikipagkita sa Ikaapat na Prinsesa sa tirahan ng mga Meng ngayon...
...isang tunay na karangalan para sa akin, Li.
Iniisip ko kung makapaglalaan ba ng sandali ang Ikaapat na Prinsesa para makapagsalita nang pribado?
Kung hindi ako nagkakamali...
...Layunin ng Kanyang Kamahalan na maging Prinsipeng Konsorte ang Batang Panginoong Li.
Si Batang Panginoong Li ang tagapagmana ng isang marquis.
Marami na siyang narating sa murang edad.
Magiging magandang kapares siya para sa Ikaapat na Prinsesa.
Zixiu.
Hindi mo ba napansin...
...masyado mo bang pinapahalagahan ang Ikaapat na Prinsesa?
Nakikita ko siya bilang isang nakababatang kapatid na babae.
Siyempre may pakialam ako.
Kapatid mo lang ba talaga siya?
Sinasabi ko ito dahil nakikita kita bilang isang mabuting kapatid.
Kung talagang gusto mo siya...
...kung gayon ay matapang mong aminin ang iyong nararamdaman.
Kaya hindi mo ito pagsisisihan sa hinaharap.
Ikaapat na Prinsesa, pakiusap.
Ikapitong Pinsan
Anong problema?
Wala lang 'yon.
Tara, tara, tara.
Tara na.
Inumin, inumin, inumin! Tara na!
Ikaw 'yan.
Ikaw talaga...
Binibining Meng.
Pasensya na.
Xiao Hei.
Xiao Hei!
Saan pumunta si Kumander He?
Batang Guro!
Nawawala ang dalaga!
Hinanap ko na kung saan-saan.
Hindi ko mahanap ang dalaga kahit saan.
Titingnan ko.
Binibining Meng.
Pasensya na.
Sinusubukang tumakbo?
Binibining Meng.
Ayos ka lang ba?
Ikaw...
Binibining Meng, may nalaglag ka.
Sa ganitong paraan.
Mula ngayon, lilinisin mo na ang silid-aralan ng maestro.
Dapat mong tandaan lalo na...
Mga guwardiya!
Pumunta!
Noong nakaraan, ikaw rin ang pumasok sa bahay ng mga Meng.
Magsalita ka!
Bakit ka pumasok sa bahay ko sa Meng?
Hindi ka makakatakas sa pagkakataong ito.
Ano ba 'yang amoy na 'yan?
Sa orihinal na balangkas,
Hindi naman mamamatay si Xiao Hei sa sunog na ito, 'di ba?
Eksakto.
Sa orihinal na balangkas,
Palihim lang gustong nakawin ng mamamatay-tao ang mapa.
Hindi inaasahan, si Xiao Hei...
natumba ang kandelero.
Nasunog ang silid.
Nawala ang buong patyo.
Ang mga namatay, bukod kay Xiao Hei,
ay si Tiya Fu,
at ang dalagang ito,
at tatlong katulong na kalaunan ay nagmadali upang apulahin ang apoy.
Kung ganoon, bakit hindi mo na lang ako ang direktang nagligtas ng mga tao?
Pinag-isipang mabuti ito ng diwa ng dramang ito.
Limang tao 'yan.
Kasama kang nag-iisa,
kaya mo ba silang lahat pamahalaan?
Ikaw...
Pero dahil nailigtas mo si Xiao Hei,
tiyak na hahanapin mo ito buong araw.
Natural lang, matutuklasan mong nasusunog ang silid.
Sa gayon, maaari mong patigilin ang apoy sa pinagmulan nito.
At iligtas ang lahat.
Palihim kong ibinababa ang kahirapan para sa iyo.
Hindi ba dapat ay magpasalamat ka sa akin nang maayos?
Salamat *sa iyo*?
Mabuti na lang at walang nasaktan.
Kung hindi, hindi kita hahayaang makaligtas.
Sa madaling salita,
binabati kita.
Matagumpay ang misyon.
Nalason ang nakatagong sandata.
Batang Panginoong Meng, huwag kang mag-alala.
Hindi nakamamatay ang lason na ito.
Ngunit kung gagamitin mo nang mapilitan ang iyong panloob na puwersa,
Natatakot akong maputol ang mga meridian mo.
Kahit wala ang iyong panloob na lakas,
wala kang kapares para sa akin.
Tunay ngang kahanga-hanga si Young Master Meng.
Pero siguro hindi ka komportable ngayon.
Batang Panginoon Meng, alam mo ba ang Mapa ng Siyam na Lalawigan?
Paano kung gawin ko?
Sabihin mo sa akin kung saan nakatago ang mapa.
At ililibre ko ang buhay mo.
Pag-iisip na puno ng pagnanasa.
Hindi ka susuko hangga't hindi mo nakikita ang kabaong mo.
Kunin ang nakatagong sandatang ito: Bagyong Karayom ​​ng Bulaklak ng Peras!
Ang lakas ng loob mo na lokohin ako!
Batang Guro, ayos lang ba kayo?
Ikaw... umalis ka rito!
Batang Panginoon Meng, dapat maging matino ka.
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Kung hindi ka magsasalita,
maaaring ngayon na ang huling araw mo.
Alam ko kung nasaan ang mapa.
Hayaan mo na ang batang panginoon,
at dadalhin kita sa mapa.
Kalokohan! Umalis ka rito!
Paano mo nalaman kung nasaan ang mapa?
Habang naglilinis, nakakita ako ng isang lihim na silid sa Hardin ng Qiushui.
Basta't palayain mo ang batang panginoon,
Dadalhin kita doon.
Gumalaw.
Huwag kang mag-alala, Batang Panginoon.
Magiging maayos ako.
Ang ilang mga bagay...
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
Kumander Wala na siya kahit saan.
Bakit hindi pa bumabalik si Young Master Meng?
Tara, tingnan natin.
Doon ka pumunta.
Dito ako pupunta.
Mag-ingat ka.
Nasaan ang sikretong silid?
Pumasok ka.
Nasaan ang mapa?
Ang Mapa ng Siyam na Lalawigan...
Nakakatuwa ang isang ito.
Paano kung ibigay ko sa iyo ito?
Ikalimang Prinsesa...
Bibigyan kita ng maayos na libing.
Dapat ba itong libing o kremasyon?
Panginoon ko.
T-tulong... tulungan mo ako!
Hanggang kailan ka magpapatuloy sa pagpapanggap?
Pinaglalaanan ko lang ang hilig ko sa pag-arte.
Hindi ko inaasahan na lolokohin kita.
Buti na lang at matalino ako
at dinala ko ang bagay na ito.
Panginoon ko.
Ang kakayahang nakawin ng mamamatay-tao ang pekeng mapa...
Karapat-dapat akong bigyan ng kredito, 'di ba?
Nasaan siya?
Pinilit ni Young Master Meng na buksan ang kaniyang mga acupoint.
Hindi ka ba natatakot na maputol ang iyong mga meridian,
at bigla ka na lang mamamatay?
Tama na ang usapan.
Nasaan siya?
Nakita na ang mamamatay-tao!
Doon sa banda!
Mag-ingat ka sa sarili mo.
Zi, mag-ingat ka!
Ikapitong Pinsan!
Ayos lang ako.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Ayos lang ako, huwag kang mag-alala.
Bilisan mo at bendahan mo ang sugat.
Batang Panginoong Meng
Shao Jue
Batang Panginoon Meng, gumising ka!
Ano ang nangyari?
Shao Jue
Zixiu
Hindi mo ba napansin
Masyado mo bang pinapahalagahan ang Ikaapat na Prinsesa?
Nakikita ko siya bilang isang kapatid.
Siyempre may pakialam ako.
Kapatid lang ba talaga siya?
Ah, Zi.
Tama na iyan.
Doktor
Ayos lang ba si Shao Jue?
Sapilitang ginamit ni Young Master Meng ang kanyang panloob na puwersa
at pagkatapos ay nilampasan ang sarili niyang mga punto ng presyon.
Ngayon ay nasira na ang mga meridian ng kanyang puso.
Hindi siya dapat gumamit ng panloob na puwersa sa loob ng dalawang taon.
Mayroon bang paraan
para matulungan siyang gumaling nang mabilis?
Hindi siya mamamatay, kahit papaano.
Panganay na Kapatid
Hindi ngayon ang oras para sa sarkastiko.
Ito ang Pildoras na Nagbabalik ng Kaluluwa na iginagawad ng Kanyang Kamahalan sa Panganay na Kapatid.
Maaari nitong protektahan ang mga meridian ng puso.
Doktor, tingnan mo.
Kung iinumin niya ang gamot na ito,
Kailangan lang iwasan ni Young Master Meng
sapilitang paggamit ng panloob na puwersa sa loob ng isang buwan.
Huwag kang magkamali ng intindi. Hindi ko ito ginagawa para sa iyo.
Panganay na Kapatid
Dapat ginagawa mo ito para sa kapakanan ko.
Napakabait ni Lord Yuwen.
Nagdududa ako na ito ay...
Bilisan mo, kumuha ka ng isa.
Ang matandang lalaking ito ang gagawa ng reseta para kay Young Master Meng.
Batang Panginoong Meng, alam mo ba ang pagkakakilanlan ng mamamatay-tao?
Malamang na ninakaw ng mamamatay-tao ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Nasa tirahan ng mga Meng ang Mapa ng Siyam na Lalawigan?
Ngayon ko lang din nalaman 'yan.
Pinipilit ng mamamatay-tao ang lokasyon ng mapa.
Batang Panginoon Meng, magpahinga ka nang mahimbing.
Isusumbong ko kay Tatay ang pagnanakaw.
Inumin mo nang maayos ang gamot mo.
Aalis na ako.
Iniisip ko kung maiintindihan nila ang liham pamamaalam.
Kuya Uy
Alagaan mong mabuti ang sarili mo mula ngayon.
Naghanda ako ng mga meryenda na gusto mo.
Paalam.
Ah, tama.
Hindi ko ininom ang reseta na ibinigay ng doktor para sa Seventh Cousin.
Babalik ako at kukunin ko 'to.
Ah, Zi.
Binibini
Lugar
Ikapitong Pinsan
Kaya ikaw, ang hangal na ito, ay nagkukunwaring tanga at niloloko kami?
Panganay na Kuya, alam mo na ba noon pa?
Pasensya na.
Hindi ko sinasadya.
Nang araw na iyon matapos akong malason,
Nawala ang aking alaala.
Ang magagawa ko lang ay protektahan ang sarili ko sa pamamagitan ng pagpapanggap na tanga.
Wala akong maalala.
Pero medyo gusto ko ang mga bagay-bagay ngayon.
Siyempre.
Mas cute ka na ngayon.
Kapatid na Imperyal
Hindi ko sinasadyang lokohin ka.
Ang tasang ito ng alak ay isang paghingi ng tawad para sa nakaraan.
Ang tasa na ito ay para sa panlilinlang sa inyong lahat.
Ano ang nakaraan
ay nakaraan na.
Medyo tanga.
Kung ganoon, bakit ka tumakbo papunta sa tirahan ng mga Meng?
Noong araw na inilabas mo ako sa palasyo,
Nakita kong abala ka sa pagsusugal,
at hindi niya ako pinansin.
Noon lang, napagkamalan akong
isang mahirap at walang tirahang batang babae.
Binigyan nila ako ng ilang pilak
at sinabihan akong maging katulong sa tirahan ng mga Meng.
Kaya ako...
sadyang tumakbo papunta sa tirahan ng mga Meng.
Pinag-alala mo ako!
Ikaw... ikaw... ikaw...
Kalimutan mo na.
Mapagbigay ang Ikapitong Pinsan.
Hindi kita sisisihin.
Gaya ng inaasahan sa pinakagwapo kong Ikapitong Pinsan sa mundo!
Lugar
Kung wala nang iba,
Sumama ka sa akin mamaya sa palasyo.
Naniniwala ang Kanyang Kamahalan sa kasalukuyan
Ang Ikalimang Prinsesa ay nasa aking villa at ginagamot ang kanyang dementia.
Maaari siyang bumalik sa palasyo sa loob ng dalawang araw.
Samakatuwid...
Hindi.
Bakit hindi?
Pinsan na panganay, dapat alam mo nang husto.
Magsalita nang malinaw.
Nakikipagkita ang pinsan niyang panganay sa mga mananayaw sa gabi at nagtatago ng isang lalaki.
Isang Lan na papunta sa villa mo...
Hindi ako kuntento sa ganoon.
Sa palagay ko ay hindi tututol ang Ikalimang Prinsesa.
Ikalimang Prinsesa, wala ka bang gustong sabihin?
Sa totoo lang, nagkita ang mananayaw na pinsan na panganay sa gabi,
at ang nakatagong lalaki...
ay pareho akong.
Ang mga detalye...
Ipapaliwanag ko sa inyong lahat mamaya.
Susunduin ka ni Rufeng papunta sa villa mamaya.
Kung gayon, pupunta ako sa villa para hanapin ka bukas.
Sige.
Pinsan kong panganay, sumama ka sa akin sa palasyo
para iulat kay Ama ang pagnanakaw sa mapa ng kayamanan.
Tara na, tara na.
Kain, kain, kain.
Kumain.
Mapangahas na gumamit ang inyong lingkod ng pekeng mapa
para palitan ang tunay na Mapa ng Siyam na Lalawigan sa tirahan ng mga Meng.
Humihingi ako ng tawad sa Inyong Kamahalan.
Dahil alam mong krimen ito,
Bakit hindi mo agad inireport sa akin?
Nakatago ang kalaban, nabubunyag tayo.
Mas mabuti kung mas kaunti ang nakakaalam.
Bukod pa rito,
Ang mapa ay nasa mga kamay ni Grand Preceptor Meng.
Noon pa man ay naniniwala na siyang may lihim na motibo ang inyong lingkod.
Kung alam niya ito,
mariin niyang tututulan ang plano ng inyong lingkod.
Anong lason ang nilagay ng pinsang panganay sa pekeng mapa?
Pulbos na Kinakalawang ang Buto.
Sinumang humawak sa pekeng mapa
ay magpapakita ng mga sintomas ng pagkalason pagkatapos ng tatlong araw.
Uumbok ang mga ugat sa kanilang mga pulso,
parang mga gumagapang na ahas.
Kung hindi nila makuha ang antidote sa oras,
tiyak na mamamatay sila.
Ito ang mapa ng kayamanan na hinahangad ng lahat sa mundo.
Ngayon, nasa ating mga kamay na ang mapa.
Ang agarang gawain ngayon
ay upang hanapin ang dating numero unong paksyon,
ang Pintuan ng Anino.
Matagal nang humihina ang Shadow Gate.
Naglaho na lahat ang mga disipulo nito patungo sa Jianghu.
Paghahanap sa kanila
malamang na hindi magiging madali.
Hindi ba't nagpapadala rin ang Kanyang Kamahalan ng mga tao upang hanapin ang Shadow Gate?
Kailangan lang natin makarating doon bago siya makarating.
Kamahalan,
Alam na alam ni Yuwen Rui na nasa iyo na ang mapa ngayon.
Bakit hindi ko na lang hayaang pangalagaan ito?
Makakaasa kayo,
Hindi ko kailanman hahayaang mapunta sa iba ang mapa ng kayamanan.
Maghihintay tayo ng tatlong araw,
para makita kung paano mo mahahanap ang magnanakaw ng mapa.
Oo.
Ama,
Para maiwasan ang pagdududa ng magnanakaw,
bakit wala si Kumander He
buong pagsisikap na siyasatin ang kinaroroonan ng mapa?
Gawin mo ang sinasabi mo.
Siya nga pala,
Kumusta na si A Lan?
Bumuti na ang kalagayan ng Ikalimang Prinsesa.
Sinabi ng banal na manggagamot na maaari siyang ganap na gumaling sa loob ng ilang araw.
Ipagamot sa banal na manggagamot si A Lan gamit ang lahat ng kanyang kakayahan.
Kung magbabalik sa dati ang katinuan ni A Lan,
Tiyak na gagantimpalaan namin siya nang malaki.
Oo.
Panginoon ko,
Nasaan ang Ikalimang Prinsesa?
Nagpapahinga sa looban.